Bu fayl haqqında
Bu verilənlər bazası istehlakçı kredit kartı portfeli üçün müştəri itkisini proqnozlaşdırmaq üçün müştəri məlumatını təmin edir

a: Hər bir müştəri üçün unikal identifikator.
b: Müştərinin imtina edib-etmədiyini göstərən bayraq.
c: Müştərinin yaşı.
d: Müştərinin cinsi.
e: Müştərinin sahib olduğu asılı şəxslərin sayı.
f: Müştərinin təhsil səviyyəsi.
g: Müştərinin ailə vəziyyəti.
h: Müştərinin gəlir kateqoriyası.
i: Müştərinin saxladığı kartın növü.
j: Müştəri nə qədər müddətdir kitablardadır.
k: Müştərinin kredit kartı provayderi ilə əlaqələrinin ümumi sayı.
l: Son on iki ayda müştərinin qeyri-aktiv olduğu ayların sayı.
m: Müştərinin son on iki ayda etdiyi əlaqə sayı.
n: Müştərinin kredit limiti.
o: Müştərinin ümumi dövriyyə balansı.
p: Müştərinin alışa açıq orta nisbəti.
q: Ümumi məbləğ 4-cü rübdən 1-ci rübə dəyişdirildi.
r: Ümumi əməliyyat məbləği.
s: Ümumi əməliyyat sayı.
t: Ümumi say 4-cü rübdən 1-ci rübə dəyişdi.
u: Müştərinin orta istifadə nisbəti.
v: Kiminsə bu kimi xüsusiyyətlərə əsaslanaraq tərəddüd edib etməyəcəyini proqnozlaşdırmaq üçün sadəlövh Bayes təsnifatı